BUNNICULA, O VAMPIRO COELHO
DESAFIO DE LOUCO
Ninguém ajuda! Eu consigo.
Não.
Ah, não. Agora eu nunca vou
qual é a imagem desse
saber
quebra-cabeça.
Mais uma letra!
Sabe qual é a palavra mágica?
Relaxa, Bunnicula, eu sei como
gosta de adivinhar as palavras
você
sozinho.
- Vou chutar a palavra mágica,
- Jerry.
Sabe-Tudo.
É Sabe-Tudo?
A resposta está certíssima!
- Você ganhou o prêmio de 100 mil
- dólares.
Tirando impostos.
"Ele pediu à criatura
uma última charada.
'Não tem dobradiça, nem chave
nem tampa,
Mas a caixa tem um tesouro
dourado às pampas.'"
- Será que é a caixa de areia do
- Chester?
Não sei, não.
Qual é, gente, é um ovo.
Charadas são feitas pra testar
esperteza ou conhecimento,
e como nenhum de vocês tem
nem esperteza nem conhecimento,
é melhor deixar os desafios pra
mim.
"'Fácil, ' disse ele, 'é um
ovo.'"
Que... O quê? É um... É um ovo?
- O que viemos fazer aqui embaixo,
- Harold?
O Bunnicula disse que tinha
um desafio pra mostrar pra você.
Acho que é isso aqui.
Ah, ótimo.
É só uma caixa esquisita.
Bunnicula, sem graça!
- Agora eu sinto que
- só tenho seis vidas sobrando.
-É!
-Que caixinha legal.
- Era isso que queria mostrar pro
- Chester?
A caixa é um desafio.
Alguém disse desafio?
Isso aqui?
Então quer dizer que...
-O que quer dizer?
grandiosidade,
-É como uma porta pra
mas é difícil demais pra você
resolver.
- Eu resolvo qualquer desafio. Dá
- aqui.
Caixa de metal.
Nenhuma tampa visível.
Qual é o seu segredo?
dentro?
Ai, caramba, isso é outro ovo?
Tem um pintinho quadrado aí
Não seja ridículo, Harold.
Hora de aplicar um pouco
de esperteza e conhecimento.
Veja e aprenda.
Ei! Eu não preciso de dicas.
Vou resolver isso sozinho,
e vão me chamar
de melhor solucionador
de desafios do universo.
Seis semanas depois...
Ô Chester,
vamos lá pra cima?
Você não usa a caixa
de areia há semanas.
Trinta e quatro vezes dez...
- Calcular ação
- fantasmagórica à distância...
-Já abriu esse ovo aí, Chester?
-Não é ovo, Harold, é uma caixa.
Ué, se um ovo pode ser caixa,
ovo?
por que uma caixa não pode ser
Pelo menos motivo que
retângulo,
um quadrado é sempre um
mas um retângulo
não precisa ser um quadrado...
Eu estava olhando tudo errado!
Isso não é uma caixa
que precisa ser aberta.
grandiosidade.
É como o Bunnicula falou,
isso é uma porta pra
Talvez eu só precise bater.
Resolvido.
É só isso mesmo, né? Resolvi?
Onde... a gente tá?
Harold? Harold? Cadê você?
- Tô aqui, cara. Como você tá no
- teto?
Eu não tô no teto. Tô?
Relaxa, amigão,
tô indo até você.
- Viu? Eu falei que você tava no
- teto.
Bunnicula, entra aqui!
Eu sei que é culpa sua.
- Tá bom, Bunnicula, muito
- engraçado.
Agora explica como sair daqui.
A caixa era literalmente uma
porta.
Um, dois, três.
Ainda não entendi nada.
Temos que resolver 3 desafios
pra sair da caixa.
Mais desafios! Agora eu gostei.
Pode vir, Dracoelho.
- Eu resolvo o que você jogar pra
- mim.
Aonde você pensa que vai?
Bunnicula! Ei!
Trancado. Clássico do Bunnicula.
Tá bom, a chave tá lá em cima.
Mas o Bunnicula disse
que esse pergaminho era a chave.
Não, ela tá lá em cima, Harold.
Ele tá só mexendo com a gente.
O que você tá fazendo?
Pensei que fosse uma aranha.
Nós estamos crescendo?
Por que essa pergunta?
Ou você tá crescendo,
ou a porta tá diminuindo.
Às vezes a porta é só uma porta.
Mas essa, não é.
É tipo uma porta Benjamin Butt.
- Temos que sair daqui logo!
- Vamos ficar presos.
Rápido, joga o pergaminho.
- -Não começa de gracinha.
- -Não vou.
A chave está neste pergaminho.
Ah, isso é um monte de
Baboseira!
baboseira.
Vamos pegar a chave
do jeito tradicional.
Tenho que resolver a charada.
Tá bom, Chester, você consegue.
Só pensa. Pensa! Pensa!
Harold, me devolve o pergaminho.
Entendido, controle de missão.
-Harold!
pouso.
-O X-12 está descendo para
Seu bobo!
daqui!
Esse pergaminho é a nossa saída
Sem ele, não vamos pegar a
chave!
Pega a chave!
Harold, vai! Vai!
Tá apertado.
Que gostoso.
É tipo uma massagem.
Ótimo. Agora o que é isso?
O pergaminho era literalmente
a resposta.
- Muito esperto. Resolvi a sua
- charada.
- O Harold resolveu, mas deu
- sorte.
Esse é o meu forte.
Agora manda o próximo desafio.
A chave está nos cantos?
Tá bom, Harold, escuta.
Bunnicula disse que
a chave está nos cantos,
o que é ridículo porque
a sala toda tem cantos.
E pra que precisa de chave
se não tem uma porta?
A primeira coisa a fazer é achar
uma coisa que pareça uma porta.
- -Que isso?
- -Achou a porta?
Não, mas achei um canto.
Já disse, Harold,
a sala é cheia de cantos.
Tem que olhar...
Ei! O que você tá fazendo?
Isso é impossível!
Não, mas... Como você... Quem...
Bunnicula!
Tá bom, Bunnicula,
o Harold acertou esse também,
mas é porque seus desafios
são feitos pra bebezinhos.
Quando não tiver a resposta,
você vai ter a resposta?
Ah, olha só.
Não é nada.
Tem um buraco de aranhas
bizarro.
Ah, fantástico!
Eu amo aranhas.
- -Jura?
- -Não.
Que desafio é esse?
Não tem nada aqui.
Harold, o teto está descendo!
-Show!
-Não, não é show.
Barreira invisível.
Não tem saída!
É, então vamos morar aqui
pelo resto da vida.
É, por uns 30 segundos.
Ou somos esmagados,
aranhas.
ou pulamos num buraco cheio de
Como isso é um desafio?
Parece que você não tem a
então, você tem a resposta!
resposta,
É! Quando um desafio não é um
desafio?
Quando não precisa de esperteza
nem conhecimento pra resolver!
Entendeu?
A lógica não se aplica aqui.
- A gente pode resolver
- como a gente quiser!
- -Segura a minha mão.
- -Tudo bem.
Segura firme. Vamos resolver o
desafio!
É!
Vamos embora daqui.
Toma essa, Bunnicula.
Resolvi seus desafios.
Uau, Chester!
Você é o meu herói.
Fala!
de desafios do universo!
Fala que eu sou o melhor
solucionador
Isso! Isso, consegui!
Eu sou o rei!
Bunnic, fiquei preocupado
quando falou pro Chester
desafio.
que o peso de papel era um
Ele ia enlouquecer tentando
solucionar,
mas parece
beça.
que ele está se divertindo à
Vamos comer um lanchinho?
Que bom, vamos lá.